❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සියලුම ස්ථාන, චරිත,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට පුලුවන්ද…
මම වැනි?
මම දැනටමත් කරනවා.
කථාංගය 7
එයා බබෙක් වගේ.
සුභ උදෑසනක්. දැන් ඇත්තටම උදේ.
ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නවා නම්,
නාලා උදේ කෑම කන්න.
එතන.
-මිස්. බං, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඉදිරියට යන්න.
-කෑමට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
-කන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකෙ රස හොඳයි කියලා දැකලා ඔයා පුදුම වෙනවා වගේ.
ඒක හරිම රසයි.
වියළි රාබු කොළ දුර්ලභ ය.
තාමත් කෑමට හරිම ආසයි නේද?
ඔයා ජියොන්ග්-ඩෝගේ පුතා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
එයාගේ ජූනියර්ලට බුරන්න යනවා නේද?
හායි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම බෑන්ග් බේ-ජියොන්ග්.
මම කි සොන්-ග්යොම්.
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් බලන්න මෙතනද ?
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පුතාද?
මම.
මම මෙහි සිටින්නේ
මම පුහුණු වන්නේ කුමන ඉසව්වේද යන්න තෝරා ගැනීමටයි.
ඒ ඔයාට ජියොන්ග්-ඩෝ.
ඉතින්, ඔබට තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
මම.
ඔයා... මාව අතාරින්න!
-ඒක ගෙනියන්න.
-ඒක අපරාදේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද අම්මලා තාත්තලා
දැනටමත් ඔයා ගැන පැමිණිලි කරනවා කියලා?
ඔයාගෙ ඒ කේන්තිය නිසාද?
එහෙනම් මම එතන හිටගෙන
ඒක ගන්නද?
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඔයාට ඕන නම් මාව අස් කරන්න. මට කමක් නෑ.
ඔයා සහ ඒ කේන්තිය!
ඇදහිය නොහැකියි!
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ පුහුණුකරුට ගැහුවේ?
ඔයා අහන්නේ මෙච්චර අවුරුදු ගානකට පස්සෙද?
හැමෝම කියන දේ ඇත්තද කියලා මට සැකයි.
මිනිස්සු හරියටම කියන්නේ මොකක්ද?
පුහුණුකරු
ඔබ දෙසට දිගින් දිගටම ඉදිරියට ගිය බව,
ඉතින් ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඒක කොහොමද අසත්‍ය වෙන්නේ?
එයාගේ දියුණුවද නැත්නම් එයාගේ ලේ ගැලීමද?
තෝ කොල්ලා.
මම දන්නේ ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා ගියා කියලා විතරයි .
මම ආදරය කළ සහ විශ්වාස කළ ක්ෂේත්‍රයෙන් මට ඉවත් වීමට සිදු විය .
දැන් එයාද ප්‍රධාන පුහුණුකරු?
ඔහු පුහුණු කරන ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
එහෙනම් ඔවුන්
ඔබ වැනි කෙනෙකුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔවුන්ට උගන්වන්නේ කුමක්ද?
-ඒගොල්ලෝ ඉක්මනින් පුහුණුව පටන් ගන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
ඔව්. ඒක හරි.
ඒ දවසෙ ඉර එළියෙ පාන වර්ග ටිකක් බොන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ඒක විනෝද චාරිකාවක් කියලා හිතන්න.
මට දැනගන්න ඕන
සියොන්-ග්යොම් හොඳ වැඩක් කරනවද කියලා,
නමුත් මම දන්නේ මොකක්ද?
දැන් මට කළ හැක්කේ
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත් එයාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් ළමයින්ට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒක හරි. මම තමයි නරකම.
හොඳ උපදේශකයෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ මා සතුව නැත .
ඒ වගේම මම නරක බලපෑමක්.
ඔයා යනකොට අනිත් පැත්තට යන්න.
ඒක වේගවත් වෙයි.
ඔබට බීම ගැන විශ්වාසද?
සෝජු, බියර්, විස්කි--
දවල්ට බොනවාට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම මක්ගෙයොලි ඌරු මස් වල හොඳම මිතුරා.
ඔයා එතන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට මට වෙලාව තිබුණොත්.
මම හිතන්නේ ඇය එතන ඇති.
මම මෙතන ඉවරයි, එහෙනම් ඔයා යන්න.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔයාට අමාරුවක් දැනුනොත් මට කියන්න.
ඊයේ වගේ ඔයා එනකම් ඉන්න එපා කියලා මම කැමතියි ...
- ඊයේ මම බීලා ආවද?
-ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
මම ඒක කොහේ හරි ගැහුවද?
ඔව්.
මට මතකයි ඔයා මට වතුර දුන්න හැටි විතරයි.
ඔයාට පුලුවන්ද…
මම වැනි?
මම ඊයේ ඇත්තටම බාර්ෆ් කළාද?
මට ඒක සුද්ද කළා මතක නැහැ.
මට කියන්න එපා…
ඔයාට මතක නෑ.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව පිරිසිදු කළාට.
ටිකක් නිදාගන්න.
අපි එතනට ගියාම මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
ෂුවර්.
ඊයේ සහ අද ඔබ කළ දේට මම කෘතඥ වෙනවා .
ඒ පුහුණු සැසිය කාලසටහන්ගත කරන්න.
බොරුව මගෙන් ඉගිලී ගියා.
ඇය ඇගේම කැමැත්තෙන් ඉවත් වූයේ නැත.
නමුත් බලහත්කාරයෙන් එළියට දැම්මා.
ඊයේ ඇගේ කෝපය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
බොහෝ දෙනෙක්
ඇයගෙන් එකම දේ අහන්න එන්න ඇති.
මිනිස්සු මට කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඇය තනිකමෙන් පෙළෙනවා. ගොඩක්, ඒ වගේම.
සියොන්-ග්යොම්!
-ET ගේ යාළුවා?
-ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවද?
-නෑ.
-එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම ඒජන්සියට යනවා.
-මිස් සීඕව බලන්නද?
-මම හිතන්නේ...
-මට එන්න පුළුවන්ද?
-නෑ.
-මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. අපි ඔයාගේ කාර් එක ගන්නම්.
ඒක වැඩ කරන්න නම් ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
-මට තේරෙනවා.
-මට පේනවා.
මම ඇහුවේ ඕනාවට විතරයි.
අපි කවුරුහරි ඒක විවෘත කරනකම් ඉන්න ඕනේ.
-මිස්. සේඕ මෙහෙ එයි නේද?
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මේ සති අන්තයයි.
ඔහ්, සති අන්තය.
ඔයා හරි, මට අමතක වුනා.
ඇත්තටම. අද ඉරිදාද?
යාලුවනේ, මේ සති අන්තයයි.
ස්වාමීනි, මම ඔබට ආචාර කළ යුතු බව මට අමතක විය.
මම පව් කළ නිසා මට සමාව දෙන්න.
සහ ඔහු…
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
-ඒක එච්චර අවුල්ද?
-ඔයා මෙහේ මිස් සීඕව බලන්න නේද ආවේ?
ඔයා එයාගේ ඒජන්සියත් එක්ක අත්සන් කරපු ක්‍රීඩිකාවක්.
මම මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂ ඩොංව බලන්න.
මට එයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඉතා වෙනස් හේතු දෙකක් නිසා ය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මගේ නිදහසට කරුණ වෙන්නයි තිබුණේ.
මම වැරදීමකින් සල්ලි ටිකක් දුන්නා.
ඒ වගේම මට ඒක ආපහු ඉල්ලන්න ලැජ්ජයි.
මම හිතුවා ඔයා පස්සෙන් ඇවිත්
ඒක අහනවා කියලා.
මට නම් වොන් 500,000ක් කියන්නේ සුළු මුදලක් නෙවෙයි.
- දැන් ඉඳන් මට කියන්න.
- ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එය සාධාරණ නම්, මම සතුටින් ඔබේ නිදහසට කරුණ වන්නෙමි .
සියොන්-ග්යොම්!
ඔයා හුරතල් මිනිහා.
දැන් මට ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන.
ජීස්.
ගෝෂ්.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා, පේනවා නේද?
සමහරවිට ඒ මිනිස්සු ඔයාට ඒ තරම් කැමති නිසා වෙන්න ඇති .
- එහෙමද?
- ඇත්තෙන්ම!
මම හිතන්නේ එහෙමයි. අඩුම තරමේ ඒක මට නම්.
ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවද?
දෙවෙනි වතාව ආකර්ශනීය නැහැ.
-අද මම මොනවද බොන්න ඕනේ?
-සියොන්-ග්යොම් හිටියේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
මම හිතන්නේ ඔයා සාර්ථක වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉතින් මම හරි.
මම කුතුහලයෙන් අනුමාන කළා විතරයි.
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මොකද මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
හොඳයි, එපා.
ඔහු ගැන ඔබට එතරම් ආරක්ෂාවක් දැනෙන්නේ කුමන ගුණාංගය නිසාද ?
මම කවදාවත් එයාට කැමතියි කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක බුද්ධිමත් කෙනෙක් විදිහට හිතන්නම්
.
මම කැමතියි ඔයා ඒක බේරගන්න.
ඇයි මට ඔයාව ඔච්චර විහිළුකාරයෙක් වගේ පේන්නේ?
හොඳයි, මාව ගෞරවයට පාත්‍ර වුණා කියලා සලකන්න.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි.
ක්ෂණික කෝපි වෙනුවට වෙනත් දෙයක් එකවර පානය කිරීම සතුටක් .
දුප්පත් ඔයා.
මම ඔයාගේ සෙට් එකට කෝපි ට්‍රක් එකක් එවන්නද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, මිස්. ඕ,
ඔබ දැනට ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවාද?
නැහැ, මම කිසිම හදිසි වැඩකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ඔයා මාව කලබල කරනවා.
එහෙනම් මම වැඩේට බහින්නම්.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ලාබාලම පන්ක් දිව්වා...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
- කොහොම හරි, එයා අපිව අවුල් ජාලයක දාලා පැනලා ගියා.
- දෙයියනේ.
කෙල්ලෙක්ට උදව් කරන්න, හරිද?
මම මෙතනට ආවේ පෞද්ගලිකව හිඟාකන්න.
ඔයාට මාව සෙට් එකට ගන්න ඕනද?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල චිත්‍රපට සමාජයක හිටියා
, ඒ නිසා ඔයාට ඉංග්‍රීසි පරිවර්තනය කරන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව,
චිත්‍රපටයේ ඇතුළාන්තය සහ පිටස්තරය ඔබ දන්නවා ඇති.
සහ ඔබ දැනට රැකියාවක් නොමැතිව සිටී.
-ඒ මම.
-ඔයාගේ පඩිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට ඇති තරම් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි .
මේක කඩිනම් පරිවර්තන කාර්යයක් ලෙස සලකා අපට උදව් කරන්න.
බ්ලූ-රේ වැඩ ඉවරයි,
ඒ නිසා මම මේ මොහොතේ රැකියා විරහිතයි.
මම එය නිවාඩුවක් ලෙස සලකන
අතර සතුටින් ඔබට උදව් කරමි.
- ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
බොහොම ස්තූතියි. ස්තූතියි!
තත්පරයක්.
මේක අල්ලසක් නෙවෙයි කියලා දැනගන්න.
Gone is the Night
සිනමාහල්වල තිරගත වීමට නියමිතයි.
- මංගල දර්ශනයට ඔබට ආරාධනා.
- අනේ මන්දා, සුභ පැතුම්. අවසාන වශයෙන්.
මම අන්තිමට චිත්‍රපටිය
ලොකු තිරයෙන් බලන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මගේ උපසිරැසි සමඟ නොවේ.
-ඔයා මට ටිකට් දෙකක් දුන්නා.
-හරි.
මම කල්පනා කළේ
මිසිස් පාර්ක් මේ දවස්වල කාර්යබහුලද කියලා.
මම දකියි.
සංක්‍රාන්ති ක්‍රියාවලි ආකෘතිය
හේයි, මැයි.
ඔහ්, හේයි.
මම ඔයාට රෑ කෑම ටිකක් ගෙනාවා .
තත්පරයක් ඉන්න.
මට මේ ඊමේල් එක යවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ෂුවර්.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා නේද?
අපි ගෙදරදී එකිනෙකාව දකින්නේ කලාතුරකින්.
බෙදාහැරීමේ කාලසටහන ඉහළට ගෙන ගොස්
මගේ ආයු කාලයම කා දැමුවා.
-ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙ?
-ඔහ්, හරිද.
අපි දෙන්නම නිදහස් නිසා,
අපි ගමනක් යන්න හිතුවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි හෝටලයකට ගිහින්
ස්පා එකක් වෙන්කරවා ගන්නේ ඇයි?
හුයි-ජින් ඉංග්‍රීසි කතා කළ හැකි කෙනෙකු සොයමින් සිටී .
කවුරුහරි පැනලා යන්න ඇති.
-ඇය ඇහුවා ඔයා කාර්යබහුලද කියලා.
-මම සහ මගේ චතුර ඉංග්‍රීසි.
ඒ වගේම ඔබට ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමේ අදහසක් නොතිබුනේ නම් .
ඇය තමයි මිලදී ගත්තේ--
හරි, මම යන්නම්.
-කවදාද?
-ලබන සතියේ.
ඇය අපට Gone is the Night හි මංගල දර්ශනයට පවා ආරාධනා කළාය .
නමුත් මම එය චිත්‍රපට උළෙලේදී දුටුවෙමි.
මට නම්, නැවත විකාශන ගැන කමක් නැහැ.
ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනස්.
ඒ වෙනුවට ඔහු සමඟ යන්න.
දැන් ඔයාට එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න හේතුවක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු චිත්‍රපටවලට කැමති නැහැ.
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
මට ඒ ගැන කියන්න. අමුතුයි නේද?
ඔබ දිනාගත් ඒ සම්මානය කුමක්ද?
-රිදී කිරුළ සංස්කෘතික සම්මානය.
-ඔහ්, හරි.
ඒ මොන අවුරුද්දද?
ඒ 2010 අවුරුද්ද.
-හරි, 2010.
-ඇත්තෙන්ම.
සම්මානය
මුලින්ම ප්‍රදානය කළ විට එය නැවත පැමිණියේය.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඒක හරි.
මම ඔබේ අලුත්ම ක්‍රීඩාව රස වින්දා.
-ඇත්තෙන්ම.
-අද අපිට කොච්චර හොඳ කාලගුණයක්ද?
-මේක ඉගැන්වීමේ මොහොතක් වේවි.
-ඔයා දැනටමත් ගොඩක් දක්ෂයි.
පව් අවජාතකයා.
වීඩියෝ අන්තර්ගත කර්මාන්තය පිළිබඳ රැස්වීමකින් ඔබේ දවස අවසන් වේ.
එමෙන්ම
ප.ව. 3:00 ට චිත්‍රපට සඳහා සහාය ව්‍යාපෘතිය ද
හෙට, ඔබ
පක්ෂ නියෝජිතයා සමඟ උදෑසන ආහාරය ගන්නවා.
මම ඔයාව වෙලාවට ගන්නම් සර්.
සියොම්යුන්ග් සමූහයෙන් පණිවිඩයක් ආවාද?
නෑ සර්.
ඔබේ පුතා තෝරා ගනු ලැබුවහොත්,
ඔවුන් අන්ධ දිනය නියම කිරීමට කතා කරන්න තිබුණා .
මම හිතන්නේ මට ඒක ස්වභාවික කරන්න වෙයි.
මොකක්ද ස්වභාවිකව හදන්නේ සර්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපේ තරුණ ඡන්දදායකයින් ගැන ඔබ සිතිය යුතු කාලය මෙයයි .
අන්තර්ජාලයේ වඩාත් ක්‍රියාශීලී වන්න.
ඔයා ඒක අඩු කළාම මම කරන්නම්.
මගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඇගේ චිත්‍රපටයේ වැඩ සමඟ කාර්යබහුල වනු ඇත.
නමුත් බ්‍රහස්පතින්දා,
ඇය චිත්‍රපට මංගල දර්ශනයකට පැමිණෙනු ඇත.
කනිෂ්ඨ නළුවෙකුට සහයෝගය දැක්වීමට.
ඇයි කවුරුත් මට කිව්වේ නැත්තේ?
-ඇගේ චිත්‍රපටිය ගැන?
- මංගල දර්ශනය.
යුවළක් හමුවීමේදී දැකීම සතුටක් .
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් මට විස්තර කරලා ඇති කියලා.
මම එහෙම කළා, නමුත් තවත් දෙයක් මතක් වුණා.
ලී යොන්ග්-හ්වා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
"ජියොන්ග් මහත්මයා, කරුණාකරලා එයාට කියන්න..."
මම jjajangmyeon ඇණවුම් කළා
, නමුත් චොප්ස්ටික්ස් ආවේ නැහැ."
එයා මගෙන් චොප්ස්ටික්ස් අරන් දෙන්නද කියන්නේ?
එයාට මම හරහා ඔයාට SMS එවන එක එපා වෙලා.
චීන කෑම කනකොට චොප්ස්ටික්ස් වැදගත් .
තව තියෙනවද?
"ජියොන්ග් මහත්මයා, කරුණාකරලා එයාට කියන්න.
"ඒ නිසා එයා ඔයා එක්ක මී පැණි බෙදා නොගත යුතුයි ."
එයා හිතන්නේ
මට අණ දෙන්න එයා කවුරු කියලද?
මී පැණි තහවුරු කරන ලදී
ගැන්ග්වොන් පළාතේ සත්‍යාපිත මී මැසි ගොවිපලකින් .
-ඒ වගේම--
-තව තියෙනවද?
සභා මන්ත්‍රී කී ඔබට
මිස් යූක් සමඟ චිත්‍රපට මංගල දර්ශනයකට ආරාධනා කළා.
මම හිතන්නේ එයාට අපිව දෙයක් වෙන්න ඕන කියලා.
මම ඒක ඔයාගේ කාලසටහනට එකතු කරන්නද?
සමහර විට.
ඔයා
ඔයාගෙම චිත්‍රයට ඇයි මෙච්චර ගරු කරන්නෙ කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ස්තූතියි.
ඔබත් මෙය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
එයා ආයෙත් ඔයාට මී පැණි එව්වද?
-ඒත් මට පිස්සු නෑ.
-අද ඔයා ඉන්නවනේ.
-ඔයා කෑවද?
-ඔව්, ජ්ජංමියොන්.
මිස්ටර් ජියොන්ග්, කරුණාකරලා එයාට කියන්න
එයා ඔයා එක්ක පැණි බෙදා නොගත යුතු බව.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කාර්යාල සේවකයෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
ඒක රැකියාවක් සඳහා,
නමුත් මම ඔහු හරහා කතා කළ යුතුයි.
චිත්‍රය ඇයට නම් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඉතින් ඒ ගුප්ත පණිවිඩය?
මෙය ඇයව කලකිරීමට පත් කර
මා සමඟ කෙලින්ම කතා කිරීමට කැමති වනු ඇත.
මහාචාර්යතුමා
සමහර වෙලාවට එයාගේ TA එක හරහා පණිවිඩ යවනවා නේද?
මට සැකයි තමන්ගේම පුද්ගලික කළමනාකරුවෙක් ඉන්න කෙනෙක් ගැන.
ඔබට කෙලින්ම කතා කරනු ඇත.
ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
ඇය ඉහළ තනතුරක් දරන කෙනෙක් හෝ ගෞරවනීය කෙනෙක් විය හැකියි.
නමුත් සේවාදායකයාගේ මනාපය
මගේ කාර්යයට ඉතා වැදගත් වේ.
මගේ SNS එකේ මේ අදහස් ඔක්කොම මොකක්ද?
ඉන්න, ඒ හැමෝම විදේශිකයන්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔව්.
කොහෙද සහ ඇයි කියන එකට ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනේ.
අමතර ඇඳුම් ටිකක් ගන්න මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරට .
ඔයත් කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම කාවද මුණගැහෙන්නේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
- ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
- ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර අමතක කරන්න එපා.
ඒක කඩේ තියෙනවා.
ඒක අමුතු සද්දයක් නගමින් හිටියා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
සමහර වෙලාවට මිනිස්සු ඇත්තටම රැවටෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා අහනකොට,
මම කියන්න කැමති නෑ.
ලොම් සහිත කිම්? හේයි, ඔයා කලින් ආවා.
-ඒ ඔයා නේද?
-කොහොමද...
ඔයා දැන් හොඳට ඉන්නවා වගේ.
මම හිතුවේ මම මුලින්ම මෙහෙට එයි කියලා.
මට යමක් මිලදී ගැනීමට සිදු වූ නිසා මම ටිකක් කලින් ආවා .
ඊළඟට. අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්. කමක් නෑ.
9 ශ්‍රේණිය සිවිල් සේවක පරීක්ෂණ
නියැදි ප්‍රශ්න
දෙයියනේ, මට ඔයාට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට පොත අරන් දුන්නා.
ස්තූතියි. මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
ඔයා විභාගයකට පාඩම් කරනවද?
ඒක පරීක්ෂණ පොතක් කියලා මම අහම්බෙන් දැක්කා .
මෙම මාර්ගය තෝරා ගන්නා ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති .
විශ්‍රාම ගොස් සිටින මෙම ක්‍රීඩකයා
ද දැන් නොරියැංජින් හි සිටින බව පෙනේ.
විභාගයට පාඩම් කරන්නද?
නැහැ, ඔහු සිවිල් සේවා පරීක්ෂණයට උගන්වනවා.
මම දකියි.
ඒ කොහොම උනත්, සොන්-ග්යොම්
දන්නවද ඔයා ෆුරි කිම් කියලා?
එයා දැනගන්න විදිහක් නෑ.
එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම?
මම ෆුරී කිම් කවුද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
මම
නෙට් එකේ දේවල් බලන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නද ලෑස්ති ​​වෙන්නේ
?
කෝපි එක ඇත්තටම හොඳයි. සමහරවිට
ඔයා මට ඒක ගත්ත නිසා වෙන්න ඇති. ස්තූතියි.
ඔයා මම කිව්ව දේ ඉංග්‍රීසියට අර්ථකථනය කළා,
ඒ නිසා තමයි මට කතා කරන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔබේ පරිවර්තනවලට ස්තූතියි,
මම දැනගත්තා
ඔයා මම කියපු දේ
වචනයෙන් වචනයට අර්ථකථනය කළා කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කොහොමත් ඒක වෛරස් වෙන්නයි ගියේ.
මම වැඩේ ටිකක් වේගවත් කළා.
ඇයි? සියොන්-ග්යොම් නිසාද?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා මම තමයි
වැඩේ හරියටම කරන්නේ කියලා.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඒ වගේම සියොන්-ග්යොම් නිසාත්.
එයා ඇත්තටම නියම කොල්ලෙක්.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙමයි කියලා.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කියන දේවල් තේරුම් ගන්න මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ ,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
සොන්-ග්යොම් කියන දේ තේරුම් ගන්න මට සමහර වෙලාවට අමාරුයි.
පැය දෙකක
විදේශීය චිත්‍රපටයක් පරිවර්තනය කිරීමට වඩා.
ඒකෙන් මට එයාව තවත් තේරුම් ගන්න ඕන වෙනවා
සහ ඔහු ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න.
මම දැනටමත් ජීවත් වෙන්න කාර්යබහුලයි.
ඒක හොඳයි, නියමයි.
මාස හයකට පසු ඔබව නැවත කණ්ඩායමට එක්කර ගැනීමට ඔවුන් එකඟ වුණා .
-ඒක මතක තියාගන්න.
-මට උනන්දුවක් නෑ.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ සභාපති සියෝගේ දුවව විවාහ කරගන්න.
ඉතින් මම හරි.
ඔබේ දේශපාලන ජීවිතය සුරක්ෂිත කරන පවුලකට මාව විවාහ කර දෙනවාද ?
-ඔයාට මාව කසාද බඳින්න ඕන.
-අවුරුදු දෙකක් විවාහ වෙලා ඉන්න.
නෑ. ඔයාට මට කියන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
- මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ගැටලුව ඔබයි.
මම ඔයාගෙන් පදක්කමක් දිනන්න ඉල්ලන්නේ නෑ.
නැතහොත් නව වාර්තාවක් තැබීමට.
මට ඕන ඔයා
නිහඬව ඉන්න එක විතරයි.
ඔබට දික්කසාද වී
වසර දෙකකට පසු විශ්‍රාම යා හැකිය.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න මම ඉඩ දෙන්නම්.
මේ මගේ ජීවිතේ තාත්තේ.
ඔබට…
මේ අවුරුද්දේ ඔයා නිසා මගේ සැලැස්ම කොච්චර
අවුල් වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ කණගාටු විය යුතුයි.
ඒත් මොකක්ද? ඒ ඔයාගේ ජීවිතේද?
ඔබේ ජීවිතය ඔබේ නොවේ.
ඒ ජීවිතය ඔයාට දුන්නේ කවුද?
ඔයාගෙ දෙමව්පියෝ ඔයාව බිහි කළා.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
මේ මුළු පවුලම ඔබට භාවිතා කළ හැකි මෙවලමක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබේම වාසියට?
මට තේරෙනවා ඔයා මේ පවුල හැදුවේ ඒ නිසා කියලා.
නමුත් මට ඇත්තටම එය තවදුරටත් දරාගත නොහැකිය.
සියොන්-ග්යොම්.
අපි ඔබේ සිහිනයට සහාය දුන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඒක තමයි අපිට ඒක ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඒක මොකක්ද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැතිකොට අපි කොහොමද ඒක බෙදා ගන්නේ ?
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඔයාට කවදා හරි කුතුහලයක් ඇති වෙලා තියෙනවද ?
පදක්කමක් දිනා ගැනීම. පළමු ස්ථානයට පැමිණීම.
ඒක නෙවෙයිද?
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මාව යොදා ගැනීම නවත්වන්න .
පියා.
අපිට අඩුම තරමේ තාත්තයි පුතයි විදිහට ඉන්න උත්සාහ කරන්න බැරිද ?
සියොන්-ග්යොම්.
චිත්‍රපට මංගල දර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මත් එතනට එයි.
ඔයා එන්න.
ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද?
මම තාමත් හැමදාම හිටපු කෙනාමයි .
සමහරවිට වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ සියොන්-ග්යොම් වෙන්න ඇති.
හේයි, විශ්‍රාමික ක්‍රීඩකයෙක්.
තාත්තා ඔයාටත් කතා කළාද?
හේයි, විශ්‍රාමික ක්‍රීඩකයෙකුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඇයි තාත්තට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ?
මොකද මම ඔහුගේ ආයතනය වෙනුවට සියෝ ඩෑන්-ආගේ ආයතනය සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා .
මට කන් ප්ලග් දාගෙන එතනට යන්න ඕන.
නෑ, ඒක කන්න එපා.
අනේ මන්දා.
මම නිසා ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළේ නැද්ද ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීයි.
මට ගනුදෙනුව ගැන එච්චර තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා මම ඩෑන්-ආ සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළොත් කියලා ,
ඒ පුවත වෙබය පුරාම පැතිරෙනවා.
ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණා.
නමුත් ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාට වඩා ප්‍රසිද්ධයි.
ඇයි ඔයා
මං නිසා ජීවිතේ පූජා කරන්න හිතුවේ?
මොකද ඔයා මගේ සහෝදරයා.
මම දැන් යන්නම්.
ඉයුන්-බි, ඉන්න. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
රයන් තාමත් ජීවතුන් අතරද?
-බොහෝ විට.
-ඔයා මංගල දර්ශනයට යනවද?
අම්මාගේ චිත්‍රපටිය එළියට ආවද?
මට ආරංචි වුනා එයා රූගත කිරීම් පටන් ගත්තා විතරයි කියලා.
මොන මංගල දර්ශනයද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
සර්, මම එතනින් බහින්නම්.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
මි-ජූ, ඔයාව
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ගෙදර යන ගමන් හිටියා.
මටත්.
ඔබ මෙහි ජීවත් විය යුතුයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා හරිම ලේසියි.
ඔයා අමතර ඇඳුම් ටිකක් ගෙනාවද?
මම එළියට එනකොට තාත්තා මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා යනවා වගේ පෙනුනේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
ගෙදරින් ගියාට එයා ඔයාට බැන්නාද?
එයා මට විශ්‍රාම ගියාට බැන්නා.
එයා හිතන්නේ ඒක විකාරයක් කියලා.
ඔහු ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු වීමට දරන උත්සාහය සලකා බලමින් .
ඔයාට කමක් නෑ කියලා වැඩක් නෑ,
නමුත් මට හිතෙනවා ඔයාට එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම අතීතය සිහිපත් කරන අතර
මලල ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය සිහිපත් කරමි.
විශ්‍රාම ගිය පසු ජවන හා පිටිය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ කාර්යාල සේවකයෙක් නම්,
ඒක
ඇත්තටම තරුණ වයසේදීම ඉක්මනින්ම නවත්තනවා වගේ දෙයක්.
ඔයාලා ඔයාගේ මුළු තරුණ කාලයම ගත කරන්නේ
ඔයාගේ සිහින සැබෑ කරගන්න.
සමහරු යෝග්‍යතා පුහුණුකරුවන් බවට පත්වෙති
මොකද ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ශක්තිමත් මූලික කරුණු තියෙනවා.
සමහරු අභිලාෂකාමී ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සඳහා ඇකඩමි ආරම්භ කරති
නැත්නම් පුහුණුකරුවන් වෙනවා.
සමහරු
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෘත්තීන් පවා තෝරා ගනී,
සහ සමහරක් අතුරුදහන් වේ.
ඒ වගේම ඔයා?
ඒ විකල්ප ගැන ඔයා හිතුවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට විශ්වාසයි මම කවදා හරි දෙයක් වෙනවා කියලා.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
මම එතරම් දන්නේ නැතුව ඇති.
මක්නිසාද යත් මට කිසි විටෙකත් පසුතැවීම භාවිතා කර
මා පෙළඹවීමට නොහැකි වූ බැවිනි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබේ අතීතය ගැන ඔබ පසුතැවෙන දේවල්.
ඒක වඩා හොඳ දෙයක් බවට පත් කරන්න.
එහෙනම් ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
බිය සහ උමතුව වැනි දේවල්.
ඉතින් ඔබේ උපරිමය
කර මට ධනාත්මක බලපෑමක් ලබා දෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
-යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
ඔයා මට හෘදයාබාධයක් එන්න තරම් ළඟයි.
දෙවියනේ, මේ හදවත වටිනවා කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද?
ඒක හොඳයි.
- ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
- මුල ඉඳන්ම.
නීති රීති වලට ඇලී සිටින්න. ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
"මට දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න අමාරුයි."
මේ මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
- මම නිදාගෙන හිටියේ.
ඔයා අපේ සාමාජිකයන්ව අනුගමනය කරන්නේවත් නැහැ.
ඔයා මේ කාවද අනුගමනය කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම කාවවත් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
අනුගමනය කරමින්
ලී යොන්ග්-හ්වා
මට ඔයාව තේරුණා.
මොකක්ද? ඔයාගේ ෆොටෝස් නෑනේ.
ඔබට විශ්වාසයක් නැද්ද?
මොකක්ද? ඒ විශ්වාසයක් නැති මිනිහා.
මේක ගන්න.
-ඔයා එයාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්නද හදන්නේ?
-අනේ, මේක මගේ ආඩම්බරයට හානියක්.
මේ යකා නිසා තමයි ඔක්කොම!
- ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
- මොනවා උනත්.
ඒ ජරා මිනිහා.
යොන්ග්-හ්වා!
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා සියෝ තේ-වූන්ග්ව දන්නවද?
-ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
"සීඕ තේ-වූං"?
මම සියෝ තේ-වූන්ග්.
මොකක්ද? ඒ එයාගේ ඇත්ත නමද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ? එයා තරුවක්.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද? ඔයාලා එයාට ගොඩක් සමීපද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සියෝ තේ-වූං ඔයාව අනුගමනය කරනවා,
හැමෝම ඒකට පිස්සු වැටිලා.
බලන්න.
1 අනුගමනය කිරීම
ඔහු තම ප්‍රතිරූපය ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවද?
-මම දෙවන පරම්පරාවේ හෝඩියේ කෙනෙක්.
-මම පළමුවැන්නා.
අපිට එයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හෝඩිය කොහොමද?
AtoZ යනු "A සිට Z දක්වා",
ඒ නිසා අපි අපිව හෝඩිය කියලා හඳුන්වනවා.
අපි දන්නවා ඒක හරිම අපිරිසිදුයි කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඉන්න.
මේ තේ-වූන්ග්. මේ ඩෑන්-ආ...
ඔවුන් පවුලක්ද?
ඒවා එක වගේ පේන්නේ නැහැ.
සියෝ තේ-වූං ඔයාගේ පවුලේ අයද?
-එයා එහෙම උනා නම් කියලා මම හිතනවා.
-දුර ඥාති සහෝදරයෙක්ද?
-මට කිසිම තරඟයක් ඕන නෑ.
-මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් එයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් වුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට එයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ජනාධිපති SEO ඩෑන්-ආ
චිලාන් කඳුකර මීමැසි පාලනය
ඩෑන්-ආ.
- ඉක්මනට කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
-ඔයා අතරමං වෙලා හිටියා.
හරියටම. දැන් මගේ විවේක කාලයයි.
ලී යොන්ග්-හ්වා කවුද?
එයා අලුත් ක්‍රීඩකයෙක්ද?
නැත්නම් ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ව මුණගැහෙනවද?
-ලී යොන්ග්-හ්වා කවුද?
-මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ලී යොන්ග්-හ්වා
මට චිත්‍ර අඳින ළමයා.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතිවන්ත විය.
ඔයා විදේශගතව ඉන්නකොට ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද ලුහුබැඳීම නීති විරෝධී බව ?
ඔයා රෝහලක ජීවත් වුණු නිසා වෙන්න ඇති.
මෙතන තාම නීති විරෝධී නැති එක කණගාටුවට කරුණක්
.
එයා ඔයා දිහා බැලුවේ විහිළුවට.
මගේ රසිකයන් මා දෙස බලන ආකාරයටම.
වෘත්තිකයෙකු වෙනුවට ආධුනිකයෙකුගෙන් චිත්‍ර ඇඳීමට ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයි ?
ඔහු විද්වතෙක්ද?
එයා මටත් වඩා බාලයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට තවමත් ගැලරිය අවශ්‍යද?
අහන්න. වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මට ගැලරිය අවශ්‍ය වූ බව ඇත්ත.
නමුත් මම ඔයාට වෛර කරන්නේ ඔයා ඒක අන්තිමට ලබාගත්ත නිසා නෙවෙයි
. තේරුණාද?
ඔයා මට වෙලාවක්වත් වෙන් කරන්නේ නෑ.
මේ කවුද?
ඇයි ඔයා එයාව නිතරම මුණගැහෙන්නේ?
මට කවුද චිත්‍ර අඳින්නේ කියලා ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් සතුටුද? දැන් යන්න. මම කාර්යබහුලයි.
මමත් කාර්යබහුලයි.
ලී යොන්ග්-හ්වා
ඔව්?
පුහුණුකරු බෑන්ග් කතා කළා.
එයා පුහුණුවට එනවද? ඒක නියමයි.
ඇය දරුවන් දුටු විගස ඇගේ අදහස වෙනස් කර ගනීවි .
ඔයත් එනවා නේද?
-ඔයා කිව්වා ඔයාට බලන්න ඕන කියලා.
-ඇත්තෙන්ම.
ලබන සතියේ මට රැකියාව සඳහා නගරයෙන් පිටව යා යුතුයි
.
ඔයා වැඩත් එක්ක කාර්යබහුලයි, මට උදව් කරන්නත් එක්ක.
මම දන්න නිෂ්පාදකවරියක් මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
එයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
ඒක දවස් දහයක් යයි,
ඒ නිසා මම ටිකෙන් ටික ඇසුරුම් කරනවා.
ඔයාගේ ගෙදර යාළුවා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
ඒත් එයත් මාත් එක්ක එනවා.
අපි නැති අතරේ ඔයාට ගෙදර ඉන්න පුළුවන් .
මට ගෙදරදීම මාවම හදාගන්නේ කොහොමද?
හිමිකරු නොමැතිව?
කුමක් ද?
මගේ හිතේ වේදනාවක් දැනුනේ ඇයි?
මම ඔයාව කලබල කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම වාතය ටිකක් බොන්න යනවා.
ඒ මොකක්ද? හේයි, ඉන්න.
මොකද දැන් උනේ?
ඉසින්න එපා
ඇයි එයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එයා මට බලන්න ආසාවක් ඇති කරනවා.
සියොන්-ග්යොම්.
හේයි, ET ගේ යාළුවා.
ඒක හරි.
ඒ අතරේ,
මම දැක්කා ඔයා හරිම අපූරුයි කියලා.
මම කවදාවත් ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
ඊට අමතරව,
ඔයාගේ අම්මා කෑන්ස් රැජින.
මම ඔයාව අන්තර්ජාලයෙන් හෙව්වා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට මගේ නම කිව්වා නේද?
මම තවදුරටත් ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
-ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද කියන්නේ?
-එයා තාමත් කෑන්ස් රැජින.
ඔයා රැජිනගේ පුතා නම්,
ඒකෙන් ඔයා කුමාරයෙක් වෙනවා.
මේ දවස්වල ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ අලුත් රැකියාවක් සොයනවාද?
ඔයා රැකියා විරහිත වෙන්න ළඟයි වගේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම රැකියා විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක තාවකාලිකයි.
ඔයා, පුදුම මිනිහෙක්.
ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන හිටියේ?
මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
යන්න තැනක් නැත්නම් ඇයි එළියේ ඉන්නේ ?
මොකද මම හිතන්නේ දැන් යන්න වෙලාව හරි කියලා.
මට පුහුණුවීම් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
ආගන්තුක සත්කාරය අවශ්‍ය ඇයි?
සමහරවිට මට ඔයාගෙන් මොනවා හරි ඕන වෙයි.
චියර්ස්.
ජියොන්ග් මහතා, එම්.එස්. එස්.ඕ.
එස්.ඕ. ටී-වූං ගැන දන්නේ කොහොමද?
සියොන්-ග්යොම්.
ඔබ මිස් සියෝ ඩෑන්-ආව හරියටම දන්නේ කොහොමද ?
රැකියාවෙන් බැහැරව?
අපේ පවුල් එකිනෙකාව හඳුනනවා
. එච්චරයි.
ඔබේ පවුල්?
ඒක නුහුරුයි වගේ.
මට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
සමාන වීම යනු සැමවිටම ඔබට සම්බන්ධ විය හැකි බවක් අදහස් නොවේ .
ඇය මාව තෝරගෙන මට ඕන කළා,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි එහෙමයි කියලා.
මිනිස්සු මට ළං වෙනකොට මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයාට බොන්න ඕනද?
ඔව්.
මම දැන් බොනවා.
මේක බීමක් කියලා කියන්න බෑ.
මේක බීමක්.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා බියර් වලට මී පැණි එකතු කරනවද?
පැණි බියර්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පේනවා, මගේ ගෙදර මී පැණි ගොඩක් තියෙනවා.
මෙතන.
චියර්ස්.
මේක ඔයාගෙ අසල්වැසි ප්‍රදේශය නෙවෙයි නම් ඔයා මෙහෙ එන්නෙ ඇයි ?
මම තවදුරටත් ඉන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද පටන් ගන්නේ?
ලබන සතිය විතර.
ඇයි?
මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා
මෙච්චර කල් කෙනෙක් එක්ක ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක ගෙදර සුවඳක් වගේ,
මට ඒවා ගෙදරදිත් ඇහුණා.
මට ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා.
දෙයියනේ, යේ-ජුන්.
ඔයා ආයෙත් වැරදි ගෙදරට බීලා ආවා.
ඔයා හරි.
ඔහු කව්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, එයා යාළුවෙක්.
මම දකියි.
බායි.
හේයි, ඔයා කිව්වා බීලා ගෙදර ආවොත්
ඔයා කෘතඥ වෙනවා කියලා.
මම දැනටමත් එහෙමයි.
ඔයාට හොඳ පුතෙක් විදියට ඉන්න පුළුවන්.
මම පිරිසිදු කරලා බිම නිදාගන්නම්.
ඔයා සෝෆා එකේ නිදාගන්න.
නැත.
මම යනවා.
ෂුවර්.
මේක මගේ ගෙදර වෙනකොට මම බිම නිදාගන්න ඉදිරිපත් වුණේ ඇයි ?
හේයි.
කෙනෙක් කොහොමද එතනට යන්නේ?
ඇයි නැත්තේ? ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි.
මම කියන්නේ එයා ඇතුලේ නැහැ කියලා.
මම බියර් එකක් ගන්න හිටියේ.
-එයා ගියාට පස්සේ SMS එකක් යැව්වේ නැද්ද?
-නෑ. මම කීපයක් යැව්වා, නමුත් එයා මාව නොසලකා හරිනවා.
ඔහු මුමුණන්නේ ඇයි?
එයාගෙ ඇඟිලි කැඩුනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුද?
තවම පැය 24ක් ගත වී නැති නිසා ඔබට එය කළ නොහැකි වනු ඇත .
එහෙනම් පරක්කු වැඩි නම් මොකද කරන්නේ?
එය නෙමෙයි.
ඔහු මානසිකව ස්ථාවරයි, වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඒත් මට ඔයා ගැන කරදරයි.
මටත්.
ඔහු වෙනත් තැනකට කඩා වැටෙනවා විය හැකිද?
වෙන කොහේ හරි?
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
මෙතන.
-මේක මැණික.
-හොඳයි.
-ඒවා ගන්න.
- දෙයියනේ.
මගේ ගෙදර මී පැණි ගොඩක් තියෙනවා.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් නෑ.
එන්න, අපි එකට බිව්වා.
ඒ ඇති.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
මේක ප්‍රශ්නයක්. දෙවියනේ.
ඉන්න.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඔබ ඇය අසලින් වාඩි වනු ඇත.
මිස් සීඕ වෙත.
ඒවා කැඩිලා නැහැ.
ඔයා යමක් පවා උස්සගෙන යනවා.
-ඔයා එළියේ නිදාගත්තා.
-ඔව්.
ඔයා ඊයේ හැසිරුන විදියට පස්සේ,
ඔයා රෑ එළියේ ගත කළා.
බිව්වට පස්සේ මට නින්ද ගියා.
කා සමග ද?
ඔයා කොහොමත් දන්නේ නැතුව ඇති.
හරි.
මම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මී පැණි මොනවද?
එයා විනී ද ෆූද? එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මිස්. ඔහ්, මම අපිට කෑම හදනවා.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඔයා නේද...
මිස්. ඕ.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
තට්ටු කරන එක නවත්තන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
- ඔයා ආයෙත් දවල්ට නිදාගන්නවද?
- ඔව්, මම සැලසුම් කරනවා.
එය කුමක් ද?
මිස් බෑන්ග් හෙට එනවා.
අපි කවද්ද යන්න ඕන?
මම යනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපේ පිටත්වීමේ වේලාව මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ මම ඇයව කලබල කළා.
නමුත් ඇයට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබට ඔබේ අවස්ථාව අහිමි වී ඇති.
- ඔයා කලබල වෙලාද?
- එළියට යන්න!
හරි හරී.
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා.
තව!
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. ඔයා හොඳට කළා. ඔයා කළා.
නමුත් ඔබේ කකුල් හැරවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්න.
ඔබ ඉදිරියට තල්ලු වීමට ඔබේ කකුල නැංගුරම් ලා සිටින බව සිතන්න .
ඔයා වසන්තයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
මම හිතන්නේ මම තරඟයෙන් අසමත් වෙයි කියලා.
ඔබගේ වත්මන් වාර්තාව කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු නොකරන්න .
ඔබට පැකිලී වැරැද්දක් කළ හැකිය.
ඔයාට ගොඩක් අවස්ථා තියෙනවා,
ඒ නිසා තුවාල වෙන්න එපා. හොඳ වැඩක්.
සහ යුන්-හෝ.
ඔයාගේ ඇඟ ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
එහෙම වෙන්න එපා.
හරි. මෙතන බලන්න.
මේ බෝලය දිහා බලන්න.
-ඒක පිම්බෙනවා.
-හරි.
හරිද? ඔයාගේ ඇඟට මේක කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මෙය සිරස් අතට පැන්නේ,
නමුත් ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මේක මගේ පළවෙනි තරඟය නිසා මට ඇත්තටම බයයි .
අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
හරි, ඒක භයානකයි.
ඒ තරමටම බියක් දැනෙන අතරේ,
කනිෂ්ඨ උස මීටර් 100 දිවීම සඳහා ධාවකයෙක් නව වාර්තාවක් පිහිටුවීය .
එය ඔහුගේ පළමු අවස්ථාව ද විය.
ඇත්තටම? ඒ කවුද?
-කිම් වූ-චික්.
-කිම්...
ඔහු ජාතික තරගාවලියට සුදුසුකම් ලැබූ ලාබාලතම
ක්‍රීඩකයා විය.
ඒ කියන්නේ
ඔබ දෙදෙනාටම
එකම දේ කිරීමට හැකියාව තිබේ.
අපි හැමෝටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
තේරුණාද?
"ඒ කියන්නේ
ඔබ දෙදෙනාටම
එකම දේ කිරීමට හැකියාව තිබේ."
-සූදානම් වෙන්න.
-හරි.
-ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-ඔයා රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ආයෙත් මම විතරයි.
ඔහු හේතුව දන්නවාද කියලා මට සැකයි.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාව තරහා ගස්සන්න ඇති.
ඔහුගේ අහිංසක, අහිංසක ප්‍රකාශනයෙන්.
ඔයා තේරුම් ගත්තට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මාත් මෙතන ඉන්නේ එයා මාව කේන්ති ගස්සපු නිසා.
මොන මෝඩයෙක්ද?
හරියටම කිව්වොත්, එයා අපතයෙක්.
-මි-ජූ.
-ඔව්?
ඔයාට මගේ බොන යාළුවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් ඇයි හදිසියේම?
ඔයා මගේ යාළුවෙක් උනොත්,
මම බොහෝ විට සෝල් වෙත පැමිණිය හැකිය.
එයා අපතයෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මම ඔයාට කැමතියි.
මටත් එහෙමයි.
මමත් මට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
හේයි.
මෙහෙ එන්න. ඔයාගේ වළලුකරට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වාඩි වෙන්න.
ඒක ඉදිමිලා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
විවේක ගෙන උණු තුවායක් ඒකට දාගන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
අර බලන්න. ඇයි ඔයාගෙ සපත්තු මෙච්චර ලොකු?
මොකද මට ඉක්මනට ලොකු වෙන්න ඕන.
ඒයි, කවුද කිව්වේ ලොකු සපත්තු දාගෙන හිටියොත්
එහෙම වෙයි කියලා?
ඒ ඔයාද?
ගැලපෙන දෙයක් අඳින්න.
සපත්තු මාරු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මේ දේවල් එයාලට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ක්‍රීඩකයෙක් වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා, පෝනිටේල් එක.
-ඔයා.
-මම?
ඔව්, මෙහෙට දුවන්න.
ඔව්, ඔබ හිතාමතාම
දිගු පියවර තබන නිසා,
ඔබ පිටුපසට හේත්තු වීමට නැඹුරු වන
අතර ඉක්මනින් කකුල් මාරු කළ නොහැක.
මේ වතාවේ, කෙටි පියවර සහිතව දුවන්න.
යන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
මම?
ඔබ කැමති නම් , ඒ අසලින් යන හුදකලා ජීවිතයක දක්ෂයෙක් .
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
මෙය සැබෑ ස්වාමියෙකුගේ සුවඳයි.
පලා යන්න, කොල්ලෝ.
හේයි!
දුවන්න!
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නවද?
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න
, නැත්නම් මා සමඟ විවෘතව කෝප වෙන්න.
අපි කතා කරමු.
මම ඔයාට කතා කළා.
ඔබත් එසේම කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාව බලාගෙන ඉඳීවි කියලා .
මම උදේ ඔබේ කෙටි පණිවිඩය කියෙව්වා.
එහෙනම් ඔයා ඇහැරුනාට පස්සේ උත්තර දෙන්න තිබුණා .
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණා.
නමුත් එසේ කිරීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඒ ඔබේ පිළිතුර නම්,
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම අපහාසාත්මක වෙන්න හැදුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
නමුත් ඔයා මාව අමාරුවේ දානවා.
මට ආපහු SMS එකක් දැම්මොත් ඔයාගේ ඇඟිලි කැඩෙයිද ?
ඔයාට කෝල් කරන්න බැරි උනාද?
ඔයාට තිබුණා මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට කතා කළා කියමු.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන කරදර වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා ?
"ඔයා කොහෙද මොනවද කරන්නේ?
ඔයා එන්නේ නැද්ද?" මේ වගේද?
ඒ ප්‍රශ්න අහන්න ඔයාට අයිතියක් ඕන ඇයි ?
ඒ අයිතිය තියෙනකොට සමහර අයට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා .
"හරි" හැර වෙනත් යෙදුමක් තිබේද?
මම හිතන්නේ ඒ වචනය
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
ඔබම එකක් සොයා ගන්න.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නවත් හිතුවේ නැති හේතුව
මොකද මම කවදාවත්
වෙන කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙලා නැති නිසා.
ඔයාට ඒක කරන්න හිතාගන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ
ඔයා දවසක යන්නම ඕන කියලා දැනගෙන හිටපු නිසා නෙවෙයි කියලා?
එය නොවේ.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම හිතුවා ඒක ඔයාව එක්කන් යන්න උදව් වෙයි කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට ඇතුලට එන්න ආරාධනා කළේ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් වුණේ ඒක නෙවෙයිද?
ඔයා හැමවෙලේම ඔයා වටේ තාප්පයක් බඳිනවා,
දැන් මේක?
මම බිත්තියක් ගැහුවද?
ඔයා ලේසියෙන්ම අපේ ගෙදරට අඩිය තිබ්බා,
නමුත් ඔබ අප අතර තාප්පයක් ඉදි කළා.
මම ඇහුවා ඔයා කාත් එක්කද බිව්වේ කියලා,
සහ මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්න සැලැස්සුවේ,
ඒ වගේම මාව මෙච්චර පොඩියට දැනෙන්න සැලැස්සුවේ?
එහෙනම් මම හදපු බිත්තියෙන් ඔයා නගින්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඔයා බිත්ති නෑ වගේ හැසිරිලා
මගේ බිත්ති උඩින් ලේසියෙන් නගිනවා.
මිස්. ඕ.
- ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
- මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
මම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
බොහෝ කැබ් රථ සහ බස් රථ තිබේ.
මැඩම්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආයෙත් ඒ ළමයාද?
එයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
අපි ඒක අහලා බලමු.
එයාට දැනගන්න ඕන ඔයාගෙ
සියෝ තේ-වූං එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන AtoZ එකෙන්.
එයා කොහොමද මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මම දැන් ගෙදර යනවා. ඔයත් යන්න ඕනේ.
එයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඉතින්? ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
පිස්සු, විකෘති ප්‍රේම සම්බන්ධයක් නිසා අපි පටලැවුනා .
-ඒකද ඔයාට ඕන?
-ඒක කියන්නද ඔයා මෙතනට ආවේ?
මම ඔයා එනකම් පවා බලාගෙන හිටියා.
මම ජියොන්ග් මහත්තයට කිව්වා
මගේ පුද්ගලික අංකය ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න කියලා.
මගේ මිනිහට කරදර කරන එක නවත්තලා මට SMS එවන්න.
-මම ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරින්නම්.
-ඔයාගේ මිනිහා?
ඔයා කියන්නේ
මැරයෙක් වගේ පේන ඒ මිනිහවද?
මැරයෙක්ද? එයා නීතිය ඉගෙන ගත්තා.
ඇයි එයා ඔයාගෙ මිනිහා?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා
මේක ඔයාට කියන්න අමතක උනා.
සීමාව තරණය කිරීම නවත්වන්න.
-නෑ.
-මොකක්ද?
නමුත් මම සීමාව පැන්න නිසා ඔයා මාව බලන්න ආවා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
ඔයා කෙටුම්පතේ වැඩ කරනවද?
මෙතන.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එය එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
-මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
-ආපසු කතා කරන්න එපා.
ඔයාට කරන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා, කරන්න බැරි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මේක හොඳ කාර් එකක්.
අභ්‍යන්තරය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
දොර වහන්න.
මම වාහනේ එලවපු නිසා පයින් යන්න ඕනේ.
- මෙහෙට එන්න!
- දුවන්න!
යන්න!
වෙඩි තියන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
ඒක විකුණුම් යන්ත්‍රයකින්.
ඔයා කවදාවත්... කියලා කියන්න එපා.
ධනවත් අයට එය එසේ විය හැකිය.
නමුත් මම කවදාවත්
ආරම්භය නොදන්නා කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම අගයක් නැති කෙනෙක්.
හෙන්ගුන්-ඩොං එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මගේ දෙමව්පියන් එහි ජීවත් වෙනවා.
මට හෙන්ගුන්-ඩොං එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
මම මී පැණි කොහෙන්ද ආවේ කියලා බැලුවා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න... වෙඩි තියන්න!
- මෙතනට එන්න!
- හොඳයි.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න මම ඔයාට ස්තූතියි කිව්වා කියලා.
මම මේක බොන්නම්, ඒ නිසා මේක විසි කරන්න එපා
, සීනි අඩු උනාම ටිකක් බොන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒකෙන් කිසිම වැරැද්දක් වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
- කරුණාකරලා ඒක ආපහු පයින් ගහන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක කරන්නම්. ඔයාගේ අත් පිරිලා.
-මගේ පාද හරි නෑ.
-මට කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගැඹුරට යන්න!
ඔයා හොඳයි.
මම හැම විටම පයින් ගැසීමට දක්ෂයි.
ඔබ පාපන්දු වලට කැමතිද?
මගේ තාත්තගේ පුතා
මට කරදර කරනකම් මම පාපන්දු සමාජයක හිටියා, ඒ නිසා මට ඒකෙන් අයින් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ සිහිනය වුණේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වෙන එක.
නමුත් සිහින යනු සිහින පමණක් බව මට වැටහුණි.
ඒක සිහිනයක් විතරයි,
මම ඒ සිහිනය හරිම ලේසියෙන් අතෑරියා.
ඉඳහිට බෝලයක් පයින් ගහන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මට මීට වඩා අවස්ථා ලැබෙයි කියලා මම හිතුවත් .
ඒ නිසාද ඔයා හැමදාම සපත්තු අඳින්නේ?
අවස්ථාව කවදා එයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
දැන් වගේමයි.
ඒක ඇත්තටම නියමයි…
ඔබ ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට.
මගේ සිහින ගැන අහන්න එපා.
මට එකක් නැහැ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
සිහින දකින්නවත් බැරි තරමට මම දැන් මගේ ජීවිතේ කාර්යබහුලයි
.
හරි. මට මෑතකදී එකක් හම්බුනා.
මගේ සිහිනය චිත්‍රය ගැන ඔබට කෙලින්ම කතා කිරීමයි ,
වෙන කෙනෙක් හරහා නෙවෙයි.
මට මාවම නිවැරදි කරගන්න දෙන්න.
ඒක මගේ ඉලක්කය, සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා සිහින සැබෑ කරගන්න බෑ කියලා.
ඒක මොන වගේ ඉලක්කයක්ද? ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න ගොඩක් දේවල් නැද්ද ?
මගේ වයසේදී,
මට ඉලක්කයක් තිබෙන බව දැනගත් විට මිනිසුන් පුදුම වෙනවා ඇති.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 24 යි.
ඒක නියම වයසක්.
ඒක නම් ෂුවර්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඔයා පරක්කු වෙනවා නම් මම මුලින්ම යන්නම් .
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මම පරක්කු වෙන්නේ ඇයි?
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු එන්න ඇති.
මම චිත්‍රපටි බලන්න කැමති නැහැ
මම දැනටමත් බලලා තියෙන නිසා මගේ ටිකට් එක එයාට දුන්නා.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙටද ආවේ?
අද උදේ මම ඔයාට බෝම්බ ගැහුවට පස්සේ?
මට ෆිල්ම් එකක් බලලා බොන්න ඕන.
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් කාටවත් කැමති නෑ.
ගිය වතාවේ මට අවස්ථාව නැති වුණා.
මොන අවස්ථාවක්ද?
මේ වගේ දේවල් වලට මිනිස්සු කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
-දිනයක්.
-නැහැ.
චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට සහ මත්පැන් පානය කිරීමට අවස්ථාවක්.
සුහද හමුවක්?
මම කවදාවත් කිව්වේ නෑ ඔයා එක්ක බොන්නම් කියලා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ චිත්‍රපටිය බලන්න.
මම යනවා.
-මේක නැවත සාකච්ඡා කිරීමක්ද--
-අපි සමගි වෙන්නේ නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
-මම ආචාරශීලීයි.
සමහරු ටිකට් එක විසි කරන්න පුළුවන්
මොකද එයාලා කලබල වෙලා ඒක නොමිලේ නිසා.
නමුත් මෙය මට සිනමාහල්වලදී එය නැරඹීමට අවස්ථාවක් ,
ඒ වගේම ඒක කාගේ හරි තෑග්ගක්.
මම හිතන්නේ මම ඉන්න එක හරි.
අපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපට එය තේරුම් ගත් පසු කතා කළ හැකිය
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
මටම ඒක හිතාගන්න බෑ වගේ.
මම එහෙම කළත්,
මම ඒක කියන කෙනා වෙන්න කැමති නැහැ.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
කිසිවක් නොතිබිය යුතුයි.
කිසිවක් නැත.
එන්න.
මම ඒක දැනගත්තේ තේ-රිව පළවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවෙමයි .
ඔබට සැබවින්ම දූරදර්ශීභාවයේ ත්‍යාගය තිබේ.
හරිද? මට තියුණු ඇසක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
-හරි.
-පැටියෝ.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මම මල් ටිකක් මිලදී ගනිමින් සිටියෙමි.
මට තේරෙනවා. මේ මල් මොකටද?
එයාලා මට ඔයාව මතක් කළා.
කොච්චර සුවඳද.
හැමෝම කිව්වා වගේ,
ඔයාලා ඇත්තටම එකිනෙකාට ආදරෙයි.
ඔයාලා හරිම අපූරුයි.
මට තාමත් ඇයව ඇති තරම් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් මාව පුදුම කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
-අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
සමාවෙන්න.
-හරි.
මේවා අහකට විසි කරන්න.
ජි-වූ.
මට නොකියා ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ ?
එය පුදුම සහගත සිදුවීමක් ලෙස සලකන්න.
අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් වාසිදායක විය යුතුය.
අපි ආගන්තුකයෝද?
මම කොච්චර පවුල් ජීවිතේට නැඹුරුද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඡායාරූපයක් ගන්නද?
හරි හරී.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මැදට වෙන්න.
හරි, අපි ඒක ගනිමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-ඒක ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
ඒ මගේ රසිකයෙක්, එයා මගෙන් ඇහුවා.
ඔයාට ඇහුනද?
මම සියොන්-ග්යොම්ට දුවන්න කිව්වා,
නමුත් එයා කිව්වා විශ්‍රාම යනවා කියලා.
මොන අවජාතකයෙක්ද.
ඔහුට රසවත් යමක් හමු වුණාද?
ඔහු හෝටලය උරුම කර ගැනීම පවා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔහු ඔබේ පියාට සවන් දිය යුතුයි.
සමහරවිට එයාට තෑගි බද්දට සල්ලි නැතුව ඇති .
ඒ පන්ක් එක බලන්න.
ඒ කියන්නේ එයා
එයාගේ සල්ලි පරිත්‍යාග කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලද?
දෙයියනේ, මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න එයා කාවද කැමති කරගන්නේ ?
මමද?
ඇයි ඔයා වටපිට බලන්නේ?
මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඇය කොහෙද?
කවුද? පෙම්වතියක්ද?
ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ.
දෙයියනේ, මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මට එයාව හොයන්න උදව් කරන්න.
සියොම්යුන්ග් සමූහයේ දෙවන දරුවා.
මම මිස් සියෝව
සියොන්-ග්යොම්ව විවාහ කර දෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මේක තමයි ඔයාගේ ඊළඟ පියවර.
දේශපාලනය සහ ව්‍යාපාර යන දෙකෙහිම ඉහළට යාමට ඔබ කැමතිද ?
ඔබට පළමු කාන්තාව වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මට පරිපූර්ණ ස්වාමිපුරුෂයෙක් සහ දරුවන් සිටිනවා.
ඊට අමතරව මම පළමු කාන්තාව වුණොත්,
දෙවියන් වහන්සේ මට දඬුවම් කරයි.
මට තිබහයි.
මම කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
අනේ මන්දා.
ඒ ජි-වූ නේද?
"ජි-වූ"? ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. කවුද නැත්තේ?
එයා මාව දන්නේ නැතුව ඇති.
මේක පිස්සුවක්.
සියොන්-ග්යොම්.
එයාලා ඔයාගේ චිත්‍රපටිය මංගල දර්ශනය කරනවද?
නැත.
එයා කවුද? මට එයාව හඳුන්වලා දෙන්නෙ නැද්ද?
-ඇය ඔයාගේ රසිකයෙක්.
-මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
හෙලෝ, මම යූක් ජි-වූ.
මම දන්නවා. මට දැන් පොඩි ළමයෙක් වගේ රඟපාන්න ඇත්තටම ඕන .
පැටියෝ, මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මිස් ඉන්ටර්ප්‍රෙටර්,
ඇයි ඔයා තාමත් මගේ පුතා එක්ක ඉන්නේ?
ඔයා එයාගේ පරිවර්තකද?
ඔව්, ඒක සතියක් විතරයි තිබුණේ.
මම හිතුවේ මම ඔයාට විහිළුවක් කිව්වේ නෑ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් එයා පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා දුන්න සල්ලි නිසා
මම එයාට තවත් ලං වුනා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
එයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මට මිස් සීඕ එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න කියලා හිතුනා
.
මෙය
ස්වභාවික හමුවීමක් සඳහා ඔබේ උත්සාහයකි.
දැන් තේරෙනවද?
ඒවාට ඇඟිලි ගහන්න එපා
, ඔයාට අයිති තැන ඉඳගන්න.
පියා.
නිශ්චලව ඉන්න.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
හරි හරී.
මම මගේ තැන හොයාගන්නම්.
ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
චිත්‍රපටිය රසවිඳින්න.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මගේ තැන සොයා ගැනීමට මම ඇත්තටම දක්ෂයි.
විශේෂයෙන්ම මම මෙහි
අනන්ත වාර ගණනක් ගොස් ඇති නිසා.
ඔයා මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලන්න ආවා
නේද?
-අපි එකතු වෙන්න ඕනේ.
-මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දෛවය අපිව එකතු කරන්න ඇති.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
-මොනතරම් අමුතු කාන්තාවක්ද.
- ඔය දෙන්නා ආලයක හිටියේ නැද්ද?
-දන්නවනම් යන්න.
-මොනතරම් හුරතල්ද.
-ඔයා මගේ නම්බර් එක සේව් කරගත්තද?
-මම ඔයාට ඒක නවත්තන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම සතුටින් ඉන්න නිසා හිනා වෙනවා.
මාව නවත්තන්න ඔයා කවුද?
මම කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද?
මට මේකට දඬුවම් ලැබෙයි.
වැසිකිළිය මෙතරම් අමුතු පෙනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
ඒගොල්ලෝ මට පරිවර්තනය කරන්න කිසිම වෙලාවක් දෙන්නේ නැහැ.
- ඉස්කුරුප්පු ඇණ නොමිලේ වැඩ කරනවා.
-ඒක හරි.
ඔහු බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයා මුලින්ම එයාව බලන්න ඉල්ලුවොත් මිසක්.
ඔහු හැම විටම හරිම ඝනයි.
ඔබේ සිතුවම අන්ධකාරයේ පවා බබළයි.
ඔයා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
-එහෙනම් මම ඔයාට මොනවා කියන්නද පැටියෝ?
-"යොන්ග්-හ්වා."
මම ඔයාට වෛර කරන නිසා එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඒකට මට වෛර කරන්න එපා.